Keluar dari sana.
Di wilayah Pachmadi di Madhya
Pradesh, terjadi badai hebat.
Ada kemungkinan curah hujan
terberat dalam 10 tahun terakhir.
Warga wilayah
Pachmadi terpaksa...
...untuk bermigrasi ke tempat yang aman.
Ini adalah beberapa
foto daerah tersebut...
...yang merupakan
bukti kondisi di sana.
Pemerintah telah memulai
operasi penyelamatan...
...untuk menyelamatkan nyawa
orang-orang yang terdampar.
Pemerintah negara bagian mengirimkan
paket bantuan kepada para korban.
Ini mencakup kebutuhan dasar seperti
makanan, pakaian dan obat-obatan.
Ada operasi cepat yang
sedang dilakukan untuk...
...menyelamatkan
orang-orang dari gempa bumi.
Halo.  Siapa ini?
Hah?  Siapa?  Raj?
Apakah kamu berangkat ke rumah, Raj?
Bukan Raj, tapi gandum.
Anda memesan 5 kilo millet.
Haruskah saya mengirimkannya?
Saya akan berbicara dengannya.
Sumitra.
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Jangan khawatir.
Aku bertanya-tanya
kapan badai akan mereda.
Saya harus berangkat pulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini adalah badai.  Jangan takut.
Takut?
Saya telah menghadapi banyak badai seperti itu.
Di sini sangat gelap.
Aku bahkan tidak bisa melihat apa pun.
Itu adalah kegelapan.  Jangan takut.
Hai!
Yah, itu sangat berdebu.
Debu.
Siapapun bisa terkena
alergi debu dan jatuh sakit.
Kamu harus hati-hati.
Omong-omong...
...kamu datang ke sini
sendirian.  Maksud saya...
Anda telah datang...
Dan Anda terjebak di sini seperti saya.
Pemegang.
Jika pemegangnya menemukan bohlamnya...
...maka akan ada terang
dalam hidup mereka.
Benar?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya.  Tadi kubilang aku sudah
menemukan pemegangnya.
Tapi tidak ada bohlam.
Jika kita bisa menemukan bohlamnya...
...maka akan ada cahaya.
Dan kegelapan akan hilang.
Akan lebih mudah untuk bermalam.
Siapa yang mau bermalam disini?
Begitu badai mereda...
...Aku akan keluar dari sini.
- Oke.
Kami akan pergi
saat badai mereda.
Maksudku, aku akan pergi.
Oke.  Ya tapi...
Biarkan badai mereda.
Sementara itu, saya akan
menemukan bohlamnya.
Berhenti.  Mendengarkan.  Saya bisa bantu anda.
Bohlam.
Nah, bohlamnya punya...
...banyak kotoran.
Dan di semua kotoran itu...
...kamu menemukan bohlamnya.
Menakjubkan.
- Teratai sering mekar di lumpur.
Aneh bukan?
Kami bertemu dua kali
seperti ini dalam satu hari.
Tapi aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya.
Tidak, di taman...
kamu sedang memetik bunga...
...dan menjualnya
di kuil.  Benar?
Dan benang tiraimu...
...terjebak di jam tanganku.
Apa?  - Ini...
Benang tiraimu tersangkut
di arlojiku dan kemudian...
...dari arlojiku...
- Aku tidak punya apa-apa milikmu.
Lagi pula, sekarang
tidak hujan deras.
Kami sekarang akan... Maksudku...
Aku akan pergi sekarang.
Di luar sana gelap.
Anda takut pada debu dan kegelapan.
Kita tidak punya waktu untuk takut.
Saat bertemu seseorang, pernahkah Anda
merasa seperti pernah bertemu sebelumnya?
Ya.
aku juga merasa begitu...
...ketika saya melihat badai ini.
Dan...
Ngomong-ngomong, terima kasih
telah menyelamatkanku dari badai ini.
Setelah bertemu denganmu,
aku memahami satu hal.
Bahwa kamu tidak
takut pada kegelapan...
...badai dan debu.
Tapi saya lakukan.
Dan saya ingin mengatasi ketakutan ini.
Takut akan debu.
Dan...
Sedang hujan.  Hari sudah gelap gulita.
Saya akan mencoba mencari obor.
Kita mungkin menemukannya.
Ini akan membantu Anda dalam perjalanan.
Tunggu sebentar.
Aku menemukannya.
Dia menghilang lagi.
Setidaknya kali ini kamu seharusnya
memberitahuku sebelum menghilang.
Halo.
Keponakanmu ada di Pachmadi.  Benar?
Jika Anda mendapat kabar,
harap segera menginformasikannya.
Oke.  Terima kasih.
Mengapa saya tidak dapat menghubungi telepon Raj?
Plat nomornya adalah...
...MP02 BH 2359.
Jika Anda menemukannya,
segera telepon saya.
Cobalah untuk berbicara dengan MLA di sana.
Dia akan dapat membantu kita.
Saya berbicara dengan MLA, ayah.
Dia pergi ke luar negeri.
Bicaralah dengan manajernya.
Saya akan melakukannya.
Apa yang kamu tunggu?
Dengan rahmat Tuhan, saya mempunyai dua orang putra.
Tapi keduanya tidak ada gunanya.
Kemana kamu pergi sekarang?  Mendengarkan.
Aku tidak bisa duduk diam, Sumitra.
- Aku akan mencari anak-anak.
Di mana Anda akan mencarinya
dalam cuaca buruk seperti ini?
Tuhan melarang, tetapi jika
sesuatu terjadi pada Anda...
...siapa yang akan kukirim untuk mencarimu?
Ayah menganggapku
tidak berharga, Sumitra.
Setidaknya kamu percaya padaku.
Mendengarkan.  SAYA...
Terima kasih Tuhan!  Anak-anak saya...
Sumitra.  - Geetu.
Geetu, putriku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dimana Raj?
Sreyash, kamu baik-baik saja?
- Syukurlah anak-anak ada di rumah.
Geetu.  - Nirwana.
Anakku, apakah kamu baik-baik saja?  Nirwana.
Dimana Raj?
Bibi, Raj datang dengan sepeda.
Namun tiba-tiba dia tersesat.
Dan badainya begitu dahsyat sehingga
kami tidak dapat menemukannya.
Tapi bagaimana kamu bisa meninggalkan saudaramu?
Saya harap di mana Anda berada Nona Vanish...
...kamu aman.
Tidak mungkin Anda
dapat memperbaiki siklus ini.
Dan tidak mungkin Anda
dapat berbicara lebih sedikit.
aku hanya mencoba mengatakan...
...bahwa Anda tidak dapat
memperbaiki siklus ini.
Tinggalkan di sini.
Aku akan menurunkanmu dengan sepedaku.
Apa?  Saya harus
meninggalkan siklusnya di sini.
Badai bahkan tidak
mengampuni siklus Anda.
Siapa pun yang telah membantu
saya pada saat dibutuhkan...
...Aku tidak pernah meninggalkan mereka.
Baik itu manusia atau siklus.
Sepedamu tak dapat dikendarai...
...tidak akan dijual di tempat pembuangan sampah.
Siklus ini akan menjadi
memo bagi Anda...
...tapi saya telah menempuh jarak berkilo-kilometer jauhnya.
Dan saya akan melakukannya bahkan di masa depan.
saya akan mengaturnya.
Tapi aku hanya mencoba mengatakan...
Anda bahkan tidak dapat menempuh
jarak setengah mil dengan sandal rusak ini.
Aku akan mengantarmu pulang dengan sepedaku.
Berapa lama Anda akan berjalan tanpa alas kaki?
Biarkan saya membantu.
Saya terbiasa berjalan di atas duri.
Terima kasih.
Saudari.
Apa yang kamu
lakukan di pagi hari?
Gara-gara badai...
...engsel pintunya terlepas.
Saya sedang memperbaikinya.
- Kamu harus meminta Chirag untuk melakukannya.
Dia akan melakukannya.
Chirag tidak ada di rumah.
Kemana dia pergi
pagi-pagi sekali?
Dia keluar sejak tadi malam.
Dia belum kembali ke rumah.
Apakah dia memberitahumu kapan dia akan kembali?
Dengan baik...
...dia baru saja pergi dengan mobilnya.
Dia bahkan tidak menelepon.
Chirag selalu bertindak berdasarkan keinginannya.
Saya minta maaf, saudari.
Aku sangat khawatir pada Raj...
...bahwa aku lupa
menanyakan kabarmu.
Semoga Tuhan melindungi anak-anak kita.
Ya Tuhan!
Hingga hari ini, Anda telah
mengeluarkan saya dari setiap masalah.
Keluarkan aku dari
masalah ini juga.
Bawa aku pulang segera.
Ngomong-ngomong, aku tidak tahu...
...bahwa kamu akan sangat
senang bertemu denganku.
Kamu benar.
Saya tidak senang melihat Anda.
Jadi, dimana kamu
senang melihat daun ini?
Ini bukan daun biasa.
- Itu adalah daun pohon apel kayu.
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Hari ini salah satu
keinginanku pasti akan terkabul.
Ngomong-ngomong, Tuhan
telah mengabulkan keinginanku.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Anda ingin pulang.
Ya.  - Apakah itu keinginanmu?
Tuhan telah menjawab doamu.
Ya.
Tuhan telah menjawab doaku.
Lihat disana.
Dia telah mengirim transportasi untukku.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda memiliki sepeda Anda.
Pergi.
Apakah menurut Anda traktor ini...
...akan mengantarmu pulang?
- Ya.
Apakah Anda melihat kondisinya?
Saya yakin Anda.
Traktor ini bahkan tidak
akan sampai disini...
...apalagi mencapai rumahmu.
aku juga bertaruh...
...bahwa saya akan
pulang dengan traktor ini.
Oke.
Bagus.
Lihat.  Saat aku menghitung lima...
...traktor itu akan berhenti di situ.
Saya akan menutup mata dan menghitung.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.